Задание для самостоятельной работы:
1. Неободимо реализовать логику работы калькулятора, с помощью js файла.
При нажатии на кнопку посчитать, происходит расчет ИМТ по формуле w/h^2
Результат необходимо записать в input с id result_input
2. Необходимо написать описание в small c id helpId3
ИМТ больше 30, ожирение, описание красным цветом
ИМТ меньше 18.5, нехватка веса, описание голубым цветом
норма, описание зеленым
3. В случаии если рост или вес отрицательные, отметить их подсказки красным цветом, и написать причину ошибки
